给我张支票 什么意思？
要我踢假球？
不是...我是中间人
我只不过是受人所托
你是耍我 还是要害我？
你别以为我倒下 你就能爬上去
你想都别想
你给我看清楚
黄金右脚 是我不是你
想超越我 想都别想
我真的不敢想 我最近手头紧
我想抽点佣金 你千万不要告诉别人
你这个败类 连狗都不如
对不起锋哥 我先走了
黄金右脚！黄金右脚
黄金右脚
强雄哥 你称霸球坛二十年
自从黄金右脚射失十二码受伤之后
你就一直未逢敌手 那么现在你
不开心的事就不要再提了
强雄哥 你的魔鬼队
连续五届超级杯从没输过
究竟有什么秘密？
秘密？谁是领队就是秘密
那今年的超级杯应该是志在必得了？
你第一天做记者？这个问题还用问？
各位 对不起
雄哥 早
黄金右脚
早
雄哥 你的鞋脏了
我帮你擦干净
不用...我自己来
雄哥 我去开车
雄哥 你不是说让我带球队吗？
我可以了 我准备好了
我一定把他们训练得像魔鬼队般厉害
你这德性还可以带队吗？
收山吧
不是 雄哥 你不是说
我说说嘛 人是要面对现实的
你看你 那条腿瘸成那祥
你以为你还能靠这四个字混饭吃吗？
雄哥
我跟你这么多年
你现在跟我说这种话？
我今天心情不好 人是会变的
你那时候挺帅的
你看看你 现在变成这德性
回乡下吧
我养了你二十年了
仁至义尽 盒饭钱不少的
强雄
你不要这么过分
要不是二十年前你给我一张空头支票
叫我踢假球 断送了这条腿
我今天会变成这样？
干什么？发脾气？大声点
喂 你们听见没有？
外面有记者 要不要把他们叫进来？
你以为我养你二十年为什么
就是堵住你这张臭嘴
你看你臭要饭的样子
人家会不会信你呢？
你！ 别生气
如果要怪 就怪你自己
贪心
回乡下吧
再告诉你一件事
当年打断你腿的那帮人 也是我安排的
有什么了不起的
球 不是这么踢的
你说什么？
我说球
并不是这么踢的
那应该怎么踢呀？
一句话 腰马合一
何谓腰马合一？
腰马合一 是我心目中浩气长存的
己故伟大武术家李小龙先生己解释过
但是如果你想再多了解一点
那就跟我学两堂功夫
学什么功夫？
看你的样子 还不是在这儿扫地
扫地只是我的表面工作
其实我的真正身份是一个研究生
研究生？
从事如何有效地
发扬少林武功的研究工作
这张是我的名片
少林正宗大力金刚腿
是 很大力的
打打杀杀 你找别人吧
我受过高等教育的
错了
你看那个靓女
靓女又怎么样？
我是读书人... 不...
你看
如果她会少林的轻功
就不会发生这种事了
你看
所以说 武功的确是棒
小姐 有没有兴趣学功夫？
神经病
你再看看那边那位太太
如果她会少林的铁沙掌
泊车就不用这么愁了
所以说 武功的确是行
太太 有没有兴趣学...
行了...那边要去
这一毛钱我也有份
别这么扫兴
你再看看那边
你剪什么？
剪棵树剪了一年？
你不用开工了 走
对不起... 走吧
如果那个工人会少林的独孤九剑
哪用那么麻烦？
独孤九剑 好像是华山派...
天下武功出少林 你没听过吗？
功夫其实绝对是适合男女老幼的
打打杀杀只是大家对它的误解
功夫更加是一种艺术
一种不屈的精神
所以一直以来我都在找方法
想将功夫重新包装起来
使得你们这些升斗小民
对功夫能够有更深一层的了解
好啦
我还没说完呢
差不多了
我还有几个客人要见呢
今天就这样吧
你把握机会好不好？
瘸子也可以练功夫的
瘸什么瘸？瘸你妈的
你这傻瓜有什么资格说我瘸？
对不起
是呀 我是瘸
怎么样？你有的瘸吗？
瘸？
瘸你妈的
怎么？
唬我呀？
这垃圾你收不收？不收我给别人了
收 收
动作快点
怎么？唬我呀？
走...走呀
麻烦你 帮我把冰箱搬上去
好 来
腿这么厉害
两毛钱！ 两毛钱？
里面又杯子又碟子 多给一毛钱吧
没了...没有少啦...
阿华 把它搬过去
阿梅 给我来十个馒头
太极功夫做馒头 惊天动地
馒头看来又香又甜 谁都想吃
但见阿妹双臂好力
令到阿哥五体投地
你...
你干什么？
除了唱歌 我想不到其他方法
来表达我内心的兴奋和对你的仰慕
好正点
我不好看 你别笑我
你看这馒头多正点啊
好吃
你刚才那招太极拳的移形换影
是以柔克刚 四两拨千斤
好！
怪不得这馒头刚中有柔 硬中又有软
馒头五毛钱一个 两个一块
这么贵？是呀
所以说 真是一分钱一分货
我刚好身上有五毛钱
剩下的过两天再给行不行？
不行
好！学武之人讲句话都这么洒脱
其实我也是个武林中人
给点面子好不好？
不好
好！
我这双名贵球鞋原价两块钱
因为你 算一块五
我就多拿你一个馒头就好啦
我报警了 好！
法律不外乎人情
糟了 靓女 我越看你越漂亮
你别唱了
你别再唱了！
你把钱给我 赶快走吧
你要唱歌的话 到那边山上去唱
神经病才在这里唱歌呢
我不同意这位小姐的说法
在这里唱歌 不一定都是神经病
我叫酱爆
我从来没有放弃
成为一个伟大作曲家的理想
刚才听到这位先生唱的歌
热情奔放 创意无限
多谢
不用客气
燃点起我酱爆心中的一团火
我酱爆感觉到 在这个时刻
要爆了
我猪肉佬何尝不想成为伟大舞蹈家？
好！
你是不是吃饱了撑的？
站直！手放下！脖子伸直
你们全都神经病
在这里跳什么舞？
死丫头！真没用
我只不过去做一下面膜
你就把这里搞得乱七八糟 贱骨头
你这臭要饭的过来干什么？
你骂人不要骂得那么凶
我是来买馒头的
老板娘 馒头好了没有？
好了！好了！等一下
那个臭要饭的有没有给钱？
给了
这脏了巴机什么东西？还不给我扔了
大师兄
大师兄！大师兄...
行了...
你们自觉一点 干活好不好？
大师兄 你身体不舒服吗？
昨晚喝多了 头好疼
又想干嘛？
我想告诉你 我醒了
你醒了？ 醒了
我终于领悟到
如果要将少林功夫发扬到全世界
是要讲包装的
什么包装？
唱歌
今天我的遭遇说出来你也不信
我经过一间馒头店... 你不要说了
不是呀 少林功夫加唱歌跳舞
你说有没有搞头？
没搞头
你没做 怎么知道没搞头？
你不要做了
我劝你要脚踏实地做人嘛
这里有份洗厕所工作先做着
你就别做梦了
做人如果没梦想 跟咸鱼有什么分别
你鞋子都没有 不就是咸鱼一条
还学人家讲理想？
话不能这么讲
我心中的一团火是不会熄的
那就把它吹熄了 不熄？
熄了可再点着它
够啦
我有我的生活 你点你的火
总之你不要再烦我了
我要养家糊口呀 大哥
当年你苦练铁头功
你就忍心这么眼巴巴的荒废了？
错！
这十几年来我的铁头功...
从来没有一天荒废过
阿飞！
老板
他妈的
明天跳舞的妞发脾气全跑啦
你还在闲聊？
不是 我想到一个好主意
什么主意？
就是...少林功夫加唱歌跳舞
什么少林功夫？
那边
就一个人？有什么看头？
一个就够了
不行！加上你吧
我？
他妈的
你会铁头功嘛
明晚给我好好干 不然我先干了你
是
大师兄 多谢你
少林功夫好
真的好
少林功夫棒
真的棒
我是铁头功
无敌铁头功
你是金刚腿
我是金刚腿
认真点
少林功夫好
真是好
太棒了
少林功夫带劲
顶呱呱
我是金刚腿
金刚腿
他是铁头功
哇你的头
你们唱什么？鬼哭狼嚎似的
歌词乱七八糟的
我一句都听不明白
就是 歌词谁写的？
谁写的？ 说
其实 创作这东西是很主观的
不过你们的批评 我是一定会跟进的
况且唱歌只不过是前奏而己
高潮就是少林的大力金刚腿和铁头功
铁头功是吧？
早说了 这歌词不行嘛
我不是铁头功 他才是
铁头功是吧？
都说... 铁头功是吧？
金刚腿
他才是金刚腿呀
你还说金刚腿？
打死你
狗屁金刚腿
我才是金刚腿
铁头功是吧？
你听不懂中国话 那个才是...
你打上瘾了？
铁...
干嘛 想还手？
多谢啦...
欢乐的时光过得特别快
又到时候讲拜拜
大家先来听首歌 音乐
你妈的！还装蒜？
还在这儿死撑？
多谢了...
瘸你妈的
干嘛？
走！没什么好看的
你没打够 还想再打？
我答应过师父不打架的
大哥 这家伙脑部震荡过度呀
但是你们一定要道歉
道歉？
我打你应该 不打你悲哀
不要动！你说过不打架的
我不是来打架 我是来踢球的
我干你的...
用不着这么夸张吧？
干什么？
不好意思呀大哥 对不起
你有带钱在身上吗？
有
三毛
这算不算抢劫？
算 你学过螳螂拳吗？
研究过
那就不要再侮辱少林武功
介不介意把裤子拉高点
让我看看你的腿？
我心情不太好 要拉你自己拉
真是天生神力
好一条夺命香鸡腿
是少林的大力金刚腿
功夫真的可以用来踢球吗？
功夫踢球有搞头吗？
有搞头
对呀
功夫踢球好主意
为什么我一直没想到呢？
你不是那个瘸子？
我不是瘸子那么简单
我还是当年叱咤球坛的黄金右脚
现在是足球教练
那正好 你教我踢球
等一下
还等什么？是你说有搞头的
没错 那也要给我点时间想一想
已经没时间了
太阳都下山啦 有搞头就赶快做
时间是不等人的
那也要准备一下嘛
我已经准备好啦 还差什么？
起码要有一对球鞋嘛
你现在有钱赎回你的破鞋了？
钱还没有 但是...
扔掉了
扔掉了？
当然 你的破鞋已经破得没法穿了
破是破 但是我... 你快走吧
等一下老板娘出来 又要骂人了
破的鞋没有了
补好的有一双 你要不要？
大师兄 你怎么了？
大师兄 你没事吧？
我没事
你又想怎样？
我终于想到个妙计
可以将少林武功更加发扬光大
就是踢球
你放我一条生路吧
你已害我被人打 还被解雇了
现在我要洗厕所赔钱
所以我是来打救你的
不用了！你还打救得不够？
你别逼我 是不是
想我全家跳楼死在你面前？
死是不能解决问题的
你勇敢一点
你的志气跑哪去了？
就当我没志气！就当我烂泥扶不上墙
拜托你不要再找我
你要找 找其他师兄弟吧
拜托你了 求求你不要再烦我...
我求求你啦
铁头功
四师兄 早
星哥 早
好久不见 有什么好关照？
给你介绍位猛男！这位是...
喂 怎么称呼？
叫我阿锋行啦
锋哥是吧？财经界有谁不认识锋哥？
你看他一身的IT造型
锋哥是位足球教练
足球教练是吧？
足球界有谁不认识锋哥的？
我从小就看锋哥踢球了
你是用两只脚踢球 对吧？
我没乱盖吧 有什么好关照？
打算找你组队踢球
真的找我踢球？
我半年没做事了 你找我踢球？
不是 你当年的鬼影擒拿手
如果拿来当守门员的话
鬼屁影擒拿手？多年前的事了
师父死了多久我都不记得了
你听我说
我们这次是参加两年一度的超级杯
赢了有一百万奖金呀
是吗？所以我一直说你最精明能干
风生水起西装革履 你看你帅的
当年师父叫我们将少林功夫发扬光大
现在居然让你们两混球发扬到足球上
真是有见地
你看看
当年我们几师兄弟的合照
我一直摆在枕头下面
你就知道我是什么...
好啊！我们坐下来慢慢谈什么
我有空找你们 记得叫我
我没空跟你说话
几个客人在等我 还要盯着股市
一秒钟几十万上下呢
喂 现在什么价位？
碰巧今天司机放大假
碰巧今天又把车借给人家了
碰巧刚把钱包留在公司
今天我请不了你吃饭啦
我真的很忙呀
车来了呀
考虑一下 三师兄
你当年的金钟罩铁布衫
如果用来踢后卫
你...你还提金钟罩铁布衫？
你看看 满天都是飞机
满街都是电脑
现在什么世界了？你醒醒吧
所以我打算用武功配合足球搞新组合
是呀 奖金很吸引人的
我靠 你当我什么？
我一秒钟几十万上下
无缘无故跟你们几个废物去踢球
不好意思 你知道我这个人就这么直
还要无缘无故跟你这死瘸子参加比赛
请你原谅我是这么直
最后还要无缘无故的赢了比赛
或然率是低过零呀
你说的这个或然轮嘛
你才轮！是或然率呀
简单来说 就是...
要不就是公 要不就是字
永远没有中间的
中间的或然率就是零
让我来试试看
你给我走
我约了人在大酒店吃午饭
我很忙啊
我们俩请你吃碗杂碎面再谈好了
我靠！我一秒钟几十万...
跟你们吃杂碎面？
这位就是我六师弟 绰号轻功水上飘
这位是著名足球教练锋哥
锋哥 你好
什么飘？
轻功水上飘
轻先生 你好
师兄 你要去踢球吗？
是呀
如果加上你身轻如燕水上飘坐阵
我们上中二路的攻击可说是毫无破绽
你真的这么肯定？ 是
好 请问有没有特效减肥药？
没用的
我是感冒菌入脑下垂 没得减了
自从师父去世之后 我就这么胖
现在别说轻功了 想走快点都不行
胖是胖了点 不过问题不大
算啦
你看看我以前的样子
自从变成这样子
连妞都泡不到
这种心情你们不会明白的
我明白 我又何尝不是呢？
不是呀
报纸杂志说你很多女朋友
什么报纸杂志？
对不起 我又说错话了
自从有了这个病之后 我经常失控
你不用管我 你走吧
师弟
给自己点信心 你行的
现在大家都叫我猪肥膘
只有你叫我师弟
谢谢
猪肥膘 帮我把上面红色厕纸拿下来
是红色那卷
踢球？
是呀 二师兄
你当年的旋风地堂腿如果用来做后卫
我敢肯定
毫无破绽嘛
没错
看我现在这德性 还是旋风地堂腿吗
生疏一点点没关系
只要有斗志 武功一定会回来的
是吗？
不过前阵子我看见你还在洗马桶
怎么好好的又转做洗碗呢？
为什么？
这个问题我也想问 我也不明白
为什么我老爸不是李嘉诚？
为什么我长得这么帅 但要掉头发？
你们俩长这么丑 就不掉头发？
为什么人家小时候有书读
而我小时候就要被我老爸
逼我练什么烂鬼武功？
练到现在洗马桶！洗碗！？
师兄 你冷静一点
其实命运是掌握在自己手中的
冷静？如果不够冷静
我一刀砍死你们两个王八蛋了
冷静？
他妈的！这么有空坐着
闻到臭不臭呀？
一会回来还有臭味 你给我舔干净
这个地方不错呀
五脏俱全呢
想不到你这个垃圾佬
居然可以在五十九楼天台住“阁楼”
好有生活品味呀
现在这种单位很抢手的
我找了很久都找不到
就是这个冷气槽有点吵
没关系
在你这儿多隔个房间行不行？
算啦
你那些师兄弟没个像样的
不来就算啦 再找其他人吧
都怪我不好 说不动他们
不要这么说了
你这么信任我这个瘸子
我很感谢你
我会在最短的时间里
将你们训练成为足球员
所以你们要严肃认真 团结向上
明白啦
踢球
你听我说好不好？
你站在我的立场 你会怎么样？
就是嘛
等等 我有电话进来
球掉下来啦
你终于下来了吗？
让我们等了一个多小时
干什么呀？
踢球
球在那边呀
你 站过来
你在这儿踢球给我看看
可是球在那边
就是嘛 你也知道球在那边
你连球都没拿到 踢什么呀？
其实踢球不外乎四个基本
传 停 带 射
我明白！你别动！
你们要从基本做起
你的
控制住
集中精神
穿！穿！带球！
你要走位才行呀
这些假动作可以再假点...
你就差不多了 挺假的
假点 再假点
教练 为什么不让我练球？
你的脚力太大
因为你做不到收放自如
每次都把球踢上天
万一把飞机打下来你赔得起吗？
赔不起 就是嘛
肥仔聪 借你的鸡蛋用用
什么？
你能将鸡蛋像控球那样控好再说吧
好呀 来！来
有难度的
靠！算了吧 六师弟
我的蛋！我的蛋...
总有一天 我会把蛋还给你的
还你的头！
把蛋还给我
不要分心 继续
蛋呀！
前面！对...
很好...
接着！
对...
很好...
好！去！
防守的要盯紧一点！
不能让人射球！
射的那个用点力呀！
我也挡到啦！
真厉害
他一个人踢就行了
足球 不是一个人就可以踢的
比赛三十分钟 中场没休息
一切依足国际球例
我做球证 大家没意见吧？
不要傻了 当年人称黄金右脚的锋哥
今天带些年青人来跟我们踢场友谊赛
你还做球证 是我们的荣幸
大家叫锋哥！
锋哥！
好了...
这个年青人之前和你的队员有点冲撞
所以打算踢一场球赛 切磋一下球技
以前的恩怨就一笔勾消吧
他们很有诚意的
从他们整齐的制服、友善的眼神
我完全感受到那份诚意和体育精神
多谢！
大家不要紧张
我本身是一个汽车维修员
这个扳手是我用来上螺丝用的
很合理吧？
是呀
正如我刚才所说
我身为一个汽车维修员
有个锤子在身边也很合逻辑
行了...你们球队的作风
在业余界是很出名的
我完全明白
那些只是虚名而己
就好像浮云一祥
好了...大伙小心点
大家握握手
好球！
救命...
三师兄！
呼叫基地 突然间受到密集火力攻击
要求马上增援...
要求马上增援！
起来
起来！
快点起来！
你干什么？
他们赖皮呀 教练
快点吹哨呀！
我是球证 我不吹
那是什么意思？要我们去送死吗？
你 出场！
你疯啦
这是一个考验
如果他们连这一关都过不了
以后就不要再说踢球啦
这不过是踢球 你以为打仗吗？
真正的比赛 就是打仗
投降啦！投降啦！
投降啦！我投降啦！
我投降啦！
你敢来找我比赛
现在还没进球你就想撤退
这不是惹我发火吗？
我不行了 我的腰快断了
我求你可怜可怜我
让我去看医生
戴头上
几十岁的人 你看你多贱
你没尊严？
我不想看见你
快点戴上它 然后去看医生
我是很贱 我没尊严 拿来
大师兄回来了
你说什么？
我感觉到 全都回来了
还有没有家伙？ 没有
干掉他们！
这都不进
救命啊
全靠你 我们才有发挥的机会
欢迎各位师兄弟归位！
谢谢你
你们不用客气
我要谢谢你们大家
这次我发财啦！多谢...
我们认输了 求求你给次机会
让我们加入你的球队
求求你啦...
给次机会...
这么惊人的爆炸力
魔鬼队拿世界冠军是早晚的事
你说谁？
死瘸子？
为什么不可以？ 不好意思 先生
小妹妹 我踢球时你还没出生呢
什么不好意思？ 我们负责人不在
黄金右脚！
你又在这里呀？
雄哥！ 雄哥 他...
行了...
雄哥 我想带我的球队来参赛
公开赛嘛 人人都有权参赛的
不是人人都有权
我是委员会主席
我说有权 你才有权
明白吗？ 明白
你那队是什么队？
来 过来...
叫雄哥
雄哥！
这队简直是极品啊！
我真的很想看看
什么名堂？
这队叫少林足...
随便...
你快去报名 我真的很想见识一下
有没有报名费？我来付
多谢 多谢
无所谓 我和你是兄弟嘛 死瘸子
我的鞋又有点脏了
白色容易脏
那应该怎么办呢？
我帮你擦...
清洁我拿手 让我来
粗活我来...
让我来...
嗨
你干嘛？
你是谁？
你要带我去哪？
你干嘛不讲话？我回去了
怎么这么久？
对不起 等一下就好 很快
试试看
不...我是看用什么材料做的
那摸摸看
会把它弄脏的
没关系 来 不...
摸吧 来... 不用了
怎么样？ 挺滑的
我送给你 摸了就可以了
我告诉你 我明天要去踢足球了
是吗？
我一定会红透半边天的
但如果当时没有你帮我把这双鞋补好
可能我就不会踢球了
你对我多重要 你知道吗？
你喜欢什么全告诉我
我很快就可以送给你了
你要是红了 就送我一双球鞋吧
这个太没问题了
但是我觉得你也应该有点自信
其实你很漂亮的 武功又高强
简直是完美呀
但是你不要老把头发挡住自己嘛
来...
来吧 看着我... 不要...
看着我
你看 多漂亮
真的吗？
是苍蝇吗？
是 还没打到
打到了吗？
打到了
对不起 把你的手都弄脏了
没事
你是最漂亮的 知道吗？
你知道吗？
知道 知道了
我真的很感谢你呀
你知道吗？
你去哪啦？
你答应帮我洗地 才让你带妞来威风
别看那么久 背黑锅了 快干活
你先走吧 我再找你
好吧？
要有自信 你是最好的 知道吗？
我喜欢你的衣服呀
我喜欢你的袜子
不如我们交换穿 好...
别玩啦臭小子 没见过大场面吗？
放松点 就像平时练球一样就行了
一会儿会有很多观众和记者
对记者 记着要笑
让他们给我们拍照
和群众热情打招呼 多谢大家的支持
多谢...
多谢！
多谢你们的支持！
是扫地的
扫地的不是观众吗？
多谢你们！
不要吵啦！
这场子这么小还空空的 你不是说...
外围赛是这样的啦
所以我们要努力 踢入决赛
好！踢入决赛！ 不要吵啦！
少林足球队...
看这个 看这个
看那个 看那个
干什么？
不能抽烟？
没理由 是幻觉
你干什么？
不用怕 全是幻觉
看来我们山西豆腐队要出真功夫了
好！
你又干什么？
你们不要这样 我想踢球啊
雄哥 电话
都是幻觉 吓不倒我
什么？四十比零！
好棒啊
进吧！铁头功啊！
没错 我们学的是少林武功
少林武功的确是棒
我们很低调的... 还有...
我要多谢我的父母和师父
虽然他们已经过世了
我还要多谢我的好朋友阿梅
阿梅...是我呀 阿梅
你怎么样？吃了饭没有？
靓女 找我呀？
我想...
不用说了 放心交给我吧
可不可以现场给我们观众表演一下？
可以...肥仔聪！
1、2、3！
好！
能不能再来一次？
再来一次 可以大师兄 来...
慢点 慢点 不用急
各位师兄弟 从今天开始
我们要跟这堆烂鞋讲拜拜
你们不要乱扔东西好不好？
对不起...
阿梅？
干嘛？
你今天好精灵呀
少许吧
不少了 好厉害呀
好看吗？
告诉你一个好消息
我们赢了球赛 你知道吗？
我知道 在电视上都看到你们了
恭喜你
送给你
谢谢你
我先介绍我的朋友给你 来
哗！好厉害！
给你们介绍一个朋友
你是人还是鬼？
她是自己人来的
嫂子是吧？ 不是
我常跟你们说 做太极馒头的阿梅呀
就是她
嫂子是极品呀
她真是极品呀
看得出来
整块床板放在肩上 我从来没见过
我花两个晚上才做两块
两块呀
这么晚了 你不要把嫂子带出来嘛
把人家都吓死了
不怕
做场法事 我想没事吧
稳当点 把她绑起来扔下海算了
你以后不吃鱼了？
你们不要取笑 她是女孩子呀
没关系...随便...
她虽然是女孩子 但挺能玩的
阿梅 摆个性感姿势给大家看看
还有没有？
干嘛？别碰我
生气了？
没生气
那你...
对不起
开开玩笑嘛
我知道 开玩笑嘛
对不起 真的 我没什么
你不要这样子嘛
那你为什么要这样？
你不要再碰我
老板娘...
你搞什么鬼？我刚出去打一会麻将...
你看你把自己搞得人不像人鬼不像鬼
你要不要脸？害不害臊？
够了
阿梅喜欢怎样有她自己的权利
你...你可以尊重别人吗？
我觉得她今天很漂亮
你说她不漂亮？
你不要太过分
我骂她关你们什么事？
你们是什么狗东西？
他们是我的朋友
他们说的也是我想说的
我觉得我现在很漂亮
我也很喜欢我现在这个样子
你要是不喜欢看 你可以走开
你知不知道自己在跟谁说话？
我在跟你说话
你是个没有人情味的老板娘
他妈的
你...你敢打我？ 你...
你造反啦！
你以为自己是谁？
我就是我
我是阿梅！
我...我告诉你妈去！
阿梅 好
阿梅 我们只是开玩笑 你别见怪
你刚才那个姿势好漂亮呀
真的吗？
我觉得...
我今天特别不像以前的阿梅
是呀
现在的阿梅已是一个很有自信的女孩
我想跟你说件事
什么事？
我喜欢你
我也喜欢你呀
那我们之间是爱情吗？
你...
你是开玩笑吧？
我是认真问你 真的
那当然不是爱情
我们永远都是好朋友嘛
那不是更好吗？
没什么
那...你以后也可以常常来找我
鞋子破了 我还可以帮你补
不用了 鞋子破了 我就把它扔掉
我们都要向前看嘛
我永远都不要再穿破鞋子了
你不要这样子
干嘛？你哭了？
我明白了
谢谢你
来来来 大家一块喝酒吧
嫂子 你今天好漂亮
来 干杯
赢了这一场 我们就打入决赛
决赛
千万不要轻敌
轻敌
我们玉面双飞龙可不是浪得虚名的
想入决赛 先问我们
有没有这么快呀？
吊钢丝是吧？
雄哥 早
早！
来 过来坐
你这臭小子 运气还真不错
居然让你找到这队绝活
过奖 过奖
其实你那些什么铁头功、胸口碎大石
全都是三脚猫的功夫
居然可以打入球场
有两下子 不错
闲话少说
决赛那天别踢了 全队过来
这次可不是空头支票
你可以兑了现金再签合约
这么大笔数目...
真是打断腿都花不完
当然 我和你是兄弟嘛
谢了 雄哥
但是 我怕受不起
什么意思？你以为我会怕你？
我看你那队有点意思 想一起搞大
做人要心胸广阔 向前看
不要老记仇 好吗？
雄哥 我真的没记仇
年轻时不懂事 一切都是因果报应
你少给我装蒜
我早把你看透了 你会不贪？
真的让你看透了
不单是我 我整队人都贪
但是不是这张支票
是全国冠军
球场见
等等！等等！谢谢...
阿梅
死掉啦！
她怎么死的？
被我打死的！
我不信！
阿梅武功那么好 凭你打死她？
她一定死得很冤枉的
那你想怎么样？
我要帮她报仇
傻啦 我跟你开玩笑的
她没死 不过她不在这儿做了
为什么？
我们这儿明明叫“甜在心馒头”嘛
不知道那个傻丫头为什么突然间
做的馒头又苦又咸
客人都不来了
我也是被迫才炒她的呀
又苦又咸？
是呀
这位大侠贵姓？找她有什么事？
没事了
时间差不多啦
老板 今天打算赢多少球？
赢不一定非要进球
我还有更刺激的方法
不可能
想不到美国这种新药这么厉害
还有球证、旁证...
加上主办、协办所有的单位
全都是我的人
怎么和我斗？
没问题！
好棒！ 太棒啦
太神啦
界外球
当头踢过去根本是蓄意伤人
你判界外球 怎么做球证的？
强雄 你是踢球还是打人？
我是打人 怎么样？
我要把你全队的人打得像你一样残废
残废！残废...
跟我斗？
不好意思各位 我要歇一会了
不要紧的 你只是人离开
精神永远都会在这里
全都让开！我来
六师弟
有没有搞错？这样子都不吹
上半场已经踢得半死了
下半场还怎么踢呀？
回家吧！下半场没得踢啦！
没什么好看的啦
要不要一会我下去跳舞撑撑场面？
跳舞也轮不到你跳 我跳！
你们这群王八
让开
你们一定不想踢了！
谁呀？谁呀？
有没有人见到？
有种当我面打我！
别太使劲了
我够赖皮了 他们比我还下流
想不到我铁头功一世英名
临老被人开了花
岂有此理 我早就知道强雄会出阴招
想不到他玩得这么过分
魔鬼队没这么厉害
肯定是打了针或者吃了药
报警把他们抓起来！
我不管他们吃了什么
我们都要尽力踢下去
最后我们一定会赢的！
我家突然着火了 我先走了
对不起 我妈突然早产
我一定要回去帮忙
拜托叫你妈晚点早产
球踢了一半怎么可以走呢？
这哪是踢球？要命的！
拜托 我求求你不要走呀
我求你 你不要求我了
让我走吧
冷静点...
冷静点！
没错 他说得对
无论任何情况我们都要踢完这场比赛
现在我们只剩下八个人
如果再有任何人受伤离场
这场球我们就会输了
他们的杀人射球 我们一定要顶住
怎么顶？你顶一球我顶三球？
你说什么
冷静点...
冷静点！
别吵啦
不知道我能不能顶住？
少林罗汉阵
摆阵呀？
不堪一击
顶得住吗？ 顶得住
阿珍
田鸡？ 是呀
这二十年来...
有句话一直埋在我心里
其实...我爱你
我们这样是不是有点残忍？
不是 不是？
那就再残忍一点
兄弟 上
不会吧？
小心点！两个上
盯住呀
有没有搞错？
继续！你死了没有？别装蒜啦
这都骗不倒你呀？没事
时间不多了 出绝招
绝招？
早就叫你回家了
还在这儿给我拖延时间
少林队
你们现在只剩下七个人
如果你们没有后备球员上场
我就要正式终止这场比赛
判你们少林队输了
还有没有后补？
恭喜...谢谢
还有我
我是少林队的后补
我来当守门员
你怎么弄得跟外星人一样？
我不会剪头发 剃光了比较快点
你来干什么？
我想帮你们比赛
你怎么帮呀？
你快点回火星吧
地球是很危险的
我真的很想帮你呀
你相信我 让我试一下吧
不行！ 真的 你看看...
你的鞋都破了
穿这个吧
在那边
上去
好！
小心啊！
怎么会这样？
怎么会这祥！
老板 你小心呀
我小你老母
老板
老板...
少林精神战胜魔鬼勇夺全国足球冠军
魔鬼队服用禁药终生停赛
班主强雄入狱五年
停车！等等！
（后面是花絮）